---
id: 2079
slug: review-storm-warning
album_id: 1900
artist_id: null
album: Storm Warning
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 9
date: 2012-08-15 15:02
---

"Feral blues guitar...his six-string is sharpened to a razor's edge...pyrotechnics that rival early Beck and Clapton" - ROLLING STONE

"Heir apparent to the blues rock throne...scorching guitar licks and gritty vocals...a new dose of energy to blues-rock" - CD REVIEW

Альбом 1994 года Storm Warning принес Эллису мировую славу. Диск записан вживую в студии с помощью музыкантов гастрольной группы Эллиса и приглашенных гостей, и поэтому передает энергетику и мощь концертных выступлений музыканта. Продюсером и инженером альбома выступал знаменитый Эдди Оффорд (это имя многое скажет фанатам Yes). Песню A Quitter Never Wins буквально через пару лет записал на своем дебютном альбоме Джонни Лэнг, который некоторое время выступал в концертах на разогреве публики перед хедлайнером Эллисом. Восемь треков из 12 написал сам Эллис (лично или в соавторстве). Из гостей отметились Дэрек Тракс на слайд-гитаре, харпер Элби Шоль и клавишник Чак Ливелл. Это пятый релиз Эллиса на фирме Аллигатор.

На мой взгляд, это определенно один из лучших альбомов Тинсли (а может, и самый лучший, и уж точно самый любимый у меня). Настоятельно рекомендуется всем любителям тяжелого блюза и блюз-рока.
